دعونا نتابع النظر إلى بعض المتغيرات الأخرى حتى يمكننا
فهم
مستخدمينا في مجوعة البيانات النموذجية فهمًا أفضل.
هذه المرة، سأختبر
توزيع المدة أو كم عدد الأيام التي قضاها شخص ما
في استخدام Facebook. سأبدأ أيضًا بإدخال الألوان
لتضفي قليلًا من الحيوية
على رسومنا. لنقوم بذلك سأستخدم
معامل اللون والتعبئة. لن أشرح
هذا الكود الآن بالتفصيل. يمكنكم الاطلاع على ملاحظات
المعلم التي تشرح
هذا الكود. يوجد أيضًا رابط للموضوعات التي تخص ggplot
لتعلم
المزيد عن التعديلات المختلفة التي يمكنكم إجراؤها
إلى جانب اللون. الآن،
إذا كان هذا الكود قد ألقى بكم في تكرار حلقي،
فلا أريدكم أن تركزوا عليه كثيرًا، يمكنكم تجاهله
فقط. سأدرجه عادة باعتباره السطر الثاني للمعلمات
داخل
qplot. بتشغيل هذا الكود، يمكننا أن نرى إننا قد حصلنا
على مدرج تكراري رائع.
ومرة أخرى، تحول المدرج التكراري افتراضيًا إلى عرض
النطاق التلقائي. سأجري
تعديل أخير وأضبطه لمصلحتنا. بضبط
عرض النطاق ليساوي 30 يمكننا أن نرى، حصلنا على
عرض أدق للتوزيع. لنرى إذا كنتم متحكمون
بالمدرج التكراري وعرض النطاق. سنرى
إذا كان بإمكانكم تغيير التوزيع في
التمرين البرمجي القادم. في هذا التدريب، ستقومون
بإنشاء مدرج تكراري
للمثبت الذي تم قياسه بالسنين، بدلًا من
الأيام. ستريدون أيضًا أن تفكروا بشأن عرض
النطاق المناسب للبيانات. 30 هنا يبدو رقمًا منطقيًا،
حيث
أنا أقيس الأيام، و30 يومًا حوالي شهر واحد تقريبًا.